Repository: Lienol/openwrt
Catalog: package/wwan/qmodem/luci-app-qmodem-mwan/po/*/modem_mwan.po
Languages: zh_hans

source: same source ip address will always use the same wan interface
zh_hans: 相同的源IP地址将在一定时间内始终使用相同的WAN接口

source: Check and modify the mwan configuration
zh_hans: 检查和修改mwan配置

source: sticky mode
zh_hans: 粘性模式

source: sticky timeout
zh_hans: 粘性超时

source: Track IP
zh_hans: 跟踪IP

source: Interface
zh_hans: 成员接口

source: Priority
zh_hans: 成员优先级

source: Weight
zh_hans: 成员权重

source: Mwan Config
zh_hans: 多WAN配置

source: IPV4 Config
zh_hans: IPV4配置

source: Enable MWAN
zh_hans: 启用MWAN

source: Set the weight for the load balancing member. A higher weight means more traffic will be assigned to this member. The default value is 1, with a range from 1 to 255.
zh_hans: 设置负载均衡成员的权重。权重越高，该成员被分配到的流量越多。默认值为1，范围为1到255。

source: Set the priority for the load balancing member. A higher priority value gives precedence to this member when distributing traffic. The range is from 1 to 255. 1 is the highest priority
zh_hans: 设置负载均衡成员的优先级。当分发流量时，优先级值越高，该成员越优先。范围是1到255。1是最高优先级。

source: Priority determines the order of member selection, while weight determines the traffic distribution ratio among members with the same priority.
zh_hans: 优先级决定成员选择的顺序，而权重决定具有相同优先级的成员之间流量分配比率。
